好吧，这有点奇怪。网上有个颁奖页面。它是公开的
，基本上是一个排行榜，上面列出了数百家公司，它们都在销售完全相同
的[音乐]软件。同样的软件，不同的标志，不同的名称，不同的网站，
不同的价格，但其中一些公司，根据任何人在餐巾纸背面都能算出来的简单数学
，每月能赚到5万、10万、15万美元的利润，而几乎没人知道
这个[音乐]页面的存在。坦白说，我之前已经两次深入
研究过这个问题，两次都是[音乐]爱好者真的去建了类似的网站。
我现在还会收到关于这个的私信。而且，你甚至不需要去看那些视频，
它们有点过时了。我接下来要展示的所有内容都集中在一个公开页面上，今天我
要用一种前所未有的方式来分析它。我只会关注那些
向本地服务公司销售软件的公司。充气城堡公司、医疗美容中心、害虫防治公司、
牙医诊所、屋顶工，还有音乐公司，因为当我深入研究谁能基于这种商业
模式打造出持久的成功时，答案总是那些服务于看似平淡无奇的本地企业的人。每次都是如此。
所以今天我们要介绍五家企业，第五家我可不只是展示音乐而已。
在视频结尾，我会打开软件，现场搭建它的入门版本
，错误百出，因为除了毒品，我什么都测试。那么，开始吧。
好的，如果你想访问这个网站，你会看到这个页面。这是HighLevel的SaaSpreneur
奖项页面。HighLevel是一家位于达拉斯的软件公司，达拉斯也是我的家乡。他们开发了一款
集营销、预订、电话系统、人工智能等功能于一体的软件。最
神奇的是，任何人都可以进行白标定制。白标软件是指把别人
花费数百万美元开发的完整软件拿过来，贴上你的名字和logo，然后
作为自己的软件出售，你的客户甚至都不知道有家叫HighLevel的公司
存在。这有点像你去沃尔玛买Grea​​t Value牌的意大利面。它们
和Bertolli牌的意大利面出自同一家工厂，只是贴牌的是
沃尔玛自有品牌Great Value。HighLevel每年都会举办颁奖典礼，表彰
那些大规模使用他们软件进行白标开发的人。他们分为三个等级：金牌、白金和钻石，
等级是根据客户数量划分的，客户数量是公开的。这就是秘诀。如果你是
金牌，就意味着你的付费订阅客户超过100个。明白了吗？他们的收费是多少？
去他们的网站看看。比如说，我有一个CRM软件，也就是
遛狗员的客户关系管理软件，网址是Chris'sdogwalkers.com。全世界任何人都可以去那里
看到你每月收费 39 美元。当然，这价格太低了，但请继续往下看。
然后我去 SaaSpreneur 奖项页面，看到“哇，Chris 的遛狗服务有超过
1000 位客户。”或者我们保守一点，假设超过 100 位，因为他们是金奖得主，好吗？我们
保守一点，也可能是 900 位。假设只有 101 位。这意味着 Chris 的遛狗服务
每月至少能赚 3900 美元。我们稍后再讨论利润部分，因为那也不难算，
好吗？所以，这是金奖。白金奖是至少 500 位客户。你可以看到，这些都是
金奖得主。他们都有超过 100 位付费客户。这已经很多了。这些是
白金奖得主。他们都有超过 500 位付费客户。这也很多。然后是钻石级，
你猜对了，超过 1000 个付费客户。这其实很有意思，因为
白金级和钻石级的数量几乎一样多，一旦任何
业务（不仅限于此）达到突破性增长，增长就变得非常容易，对吧？我们也会谈到这一点。所以，
让我们 回到简单的估算。要大规模运行这个模式，比如当你拥有大量客户时，
你每月的软件总成本就是 4.97 美元。随时可以取消。你有 10 个客户，
4.97 美元。10000 个客户，还是 4.97 美元。很棒。他们的规则是你必须转售他们的软件。
至少每个客户每月收费 97 美元。所以，我之前举的遛狗例子在这里根本不适用。
但很少有人会收取这么高的费用。大多数公司
每月收费在 200 到 500 美元之间，有时甚至超过 1000 美元。1000 * 1000 就是每月 100 万美元，
这可能就是某些钻石奖获得者的收入水平。好，假设你有
一个拥有 101 个客户的黄金客户，假设他们每月收费 297 美元，
好吗？他们每月收入 3 万美元。哦，他们的运营成本是多少？497 美元。所以，
他们每月利润 29499 美元。当然，还有网络费用、电话费，也许你
还有一两个员工，对吧？还有其他一些成本。但总的来说，
这种情况很常见。你看。你可以去领英看看他们的招聘
信息，了解他们有多少员工？所有信息都是公开的。这就是互联网的魅力所在。所以，
我先让你琢磨一下这个利润率，因为我们看到的是，在没有
员工的情况下，利润率高达98%；或者有员工的情况下，利润率也超过50%。现在，我们来看一个极端情况，比如钻石奖得主，
他们的客户可能超过1000个，对吧？他们有1001个客户的概率是多少？假设他们
有1500个客户。假设他们只收取最低费用，对吧？他们能够
快速扩张，因为价格便宜，比如每月97美元，或者每月14.5万美元。当然，拥有1500个客户，你肯定
需要一些员工，可能是海外的远程员工，时薪5到8美元，不算
高。你还会用到一些人工智能代理，所以你的利润率仍然非常非常高。所以，
你明白我的意思了吧。我可不是随便说说。这些都是公开奖项的页码。GoHighLevel
上有超过 200 万家企业。所以，这就像一座巨大的、枯燥乏味
的冰山，我们看到的只是冰山一角。好了，第一家企业。我先从
我最喜欢的说起，因为它真的让我脑洞大开。活动租赁公司。我要深入
讲讲这家公司，因为你们肯定会喜欢。不，我们不是要开一家活动租赁公司。
这是一款为活动租赁公司提供的软件。我们说的是充气城堡、桌椅、
照相亭、帐篷等等，你们懂的。这家公司做的很简单。他们帮助活动
租赁公司找到更多客户，明白吗？任何能帮助其他公司赚更多
钱的公司都是非常好的。好了，现在我想先介绍一家白金奖得主，因为
它比钻石奖更实际。这家公司叫 Event Hawk。他们不知道我
是谁。我们知道（清嗓子）他们实际上有超过 500 位客户。记住，这些数据
是大约一年前，也就是2025年底计算出来的。所以，他们
现在的客户数量可能比那时多得多。这是他们的网站。为您的派对租赁业务带来更多预订。
我们首先要做的就是查看他们的定价。现在，这个网站有趣的地方在于，
如果您觉得“哦，这太丑了”。其实，它并不在意美观与否，而是专注于转化率
优化。什么才是有效的？HighLevel 深谙此道。因此，您可以随意选择他们
数百个模板中的任何一个，并选择转化率最高的那个。如果您
不喜欢，只需点击几下即可更换整个网站的设计、格式等等。好的，
每月297美元、每月597美元、每月1000美元。像这样提供三种价格方案的定价，
必然会呈现出一定的分布曲线。大多数人会选择最便宜的套餐，
然后，你知道，10%到15%的人会选择中档套餐，5%到10%的人会选择
最贵的套餐。所以，我保守估计，他们的平均客户每月支付大约400美元
。这和他们最便宜的套餐价格相差不远。明白吗？这有点不可思议。
假设他们只有500个
客户。自从HighLevel计算出他们有500个客户以来，他们的客户数量就没有任何增长。他们有500个客户每月支付400美元，每月通过转售
软件获得20万美元的收入，而这些软件的成本是每月49​​7美元。明白吗？但任何人都能算出这个数字，这并不是你来
这里的目的。我们要弄清楚他们是如何做到这一切的，我们如何才能复制他们，等等。我们要去
我要用我所有的逆向工程工具来分析这家公司。五个工具，全都是免费的，或者
说几乎免费。这简直就是合法的商业间谍活动。好，第一个工具，就是我们刚才用的。找到
定价页面，乘以客户数量。不错。第二个工具，互联网档案馆（Wayback Machine），宝贝。
就在这里，myadacademy.com。这个网站已经存在五年了。现在是2026年。我想
看看他们最初推出派对租赁增长和营销策略时的网站是什么样子。所以，
他们基本上一直都在做同样的事情。现在，这看起来不像
GoHighLevel的网站，这说明他们之前用的是别的平台，
过了一段时间才换成GoHighLevel。好，我们来看看他们大约一年前的网站是什么样子。好多了。
格式不太对，只是因为互联网档案馆的工作方式。但这并不意味着
他们实际的网站就是这个样子。然后我们再看看一个中间
时期，以便更好地了解情况。好的，他们的网站上列出了数百位客户。
这虽然不是世界上最明智的做法，但事实就是如此。这是他们之前的网站，
记住，这是他们现在的网站。好多了，改进了很多。首页上有一个 YouTube 视频
。看起来很棒，非常漂亮。有很多社交证明。他们之前的网站显示他们
做了各种各样的营销活动，而现在，他们的网站就专注于帮助活动租赁公司赚更多
钱。他们一开始做的是通用内容，后来找到了细分市场，不断尝试，最终缩小了范围。互联网档案馆（Wayback
Machine）免费展示了他们整个学习过程。所以，如果你不想
费力去摸索应该选择哪个细分市场，你可以节省五年时间。第三个工具是 Meta Ads Library（元广告库）。这是
我最喜欢的工具。记住，Meta 指的是 Facebook 和 Instagram，而 世界上
大多数盈利企业的“肮脏秘密” 是，他们只是通过 Facebook 和 Instagram
广告来寻找客户。就是这样。大部分是竖屏视频，时长大多在 15 到 45 秒之间。他们做了大量的测试，最终
找到了把1美元变成3美元、5美元、30美元甚至100美元的方法。信不信由你，这真的可行。所以，
我们来看看。我们选择美国，所有广告，输入Event Hawk，你猜怎么着？
有6100人关注了它。他们有实时广告吗？当然有。26个实时广告，
这算是中等规模，对吧？很多人只有一到三个，我不建议这么做。
有些人甚至有几百个。一些规模庞大的公司，或者那些利润惊人却鲜为人知的公司，
每天都有成千上万个实时广告，每个广告都要花钱。成千上万个。好了，
我们这里有一些视频，一些不太好看的图片，还有一些纯文字广告，比如“需要充气玩具”等等
。所以，如果你在想：“Facebook广告对我没用，因为活动租赁
公司有多少？我怎么可能只向活动租赁公司投放Facebook广告呢？”
是的，你会的，而且你会没事的。好，假设你想完全复制这些人。“嗯，
我不想复制他们，因为已经有人做过了。” 兄弟，正因为已经有人做过了，
你才应该复制他们。他们是这场名为“商业”的战争的前线战士。
前线战士要承受箭矢和子弹。你想待在他们身后
，就像在说：“好吧，我得绕过那道山脊，因为我不想像他那样被射中。”
这就是关键所在。哦，我们来看看2024年SaaSpreneur的获奖者吧。哦，
不用说，如果你打算试试
GoHighLevel，我非常希望你能使用我的推广链接。你不需要像我们今天讨论的那样，去贴牌某个代理机构或公司
。如果您是企业主，需要追踪客户或了解低价策略，
也可以使用 GoHighLevel。我的链接就在下方描述的顶部。
使用我的链接无需额外付费。您可以通过我的链接获得 14 天或 30 天的免费试用期。我记得是 30 天。完全免费，
零风险。如果您喜欢我的内容，喜欢这个频道，那么即使您只是使用我的链接进行您本来就会做的事情，也会对我有很大的帮助
。这完全免费。我们来做一个对比测试。
搜索“活动”这个词，找到了三家。Event Hawk 在 2024 年也赢得了奖项。这三家公司
名称中都包含“活动”一词，但肯定还有更多公司和 Event Hawk 做着同样的事情，只是
名字里没有“活动”这个词。这一点已经得到证实。那么，这个行业到底有多大呢？嗯，
我不知道。仅在美国就有 9800 家活动租赁公司。我估计这个数字偏低，
因为很多公司优化做得不好，甚至没有 Google 我的商家页面。
假设有 1 万家，Event Hawk 就占了其中的 5%，每月收入高达 20 万美元。
如果你能帮他们赚更多钱，帮你的客户找到
更多客户，他们为什么不答应呢？这简直是稳赚不赔的买卖。你又不是在卖
会计服务，虽然会计服务能让他们更井井有条，但却要他们掏钱。你是
说，“嘿，给我3美元或者300美元，你每个月就能多赚3000美元。” 没错。
哦，如果效果不好，你不用付钱。这简直是明摆着的条件。那么，他们的广告长什么样呢？丑陋不堪，
AI生成的，只有文字，黑色背景，加几个视频，但数量不多。拜托，你们也能做到。
把整个广告截图，拖到Claude、Grok或者ChatGPT上，然后说，“帮我做35个
跟这些一样的广告，但要把我的公司名称填进去。” 搞定。你不知道怎么投放Facebook广告？
我已经发布了一个完整的教程。链接在下面。Facebook广告新手教程。我会分享我的屏幕，
手把手教你。还有，关于Meta Ads Library，这里有个大秘密。
这些广告投放了多久了？因为如果广告开始投放
后效果不佳，也就是收益低于投入，那么你就应该停止投放。
它就不再有效了。看看这些广告。它们分别于 2025 年 11 月 24 日、10 个月前和
12 个月前开始投放。我们来找出最早的。好的，我选取了 2025 年的五个作为对照组。26 个广告中有 6 个是去年的
，其余的也都是几个月前的了。这是一个非常好的迹象，因为它表明
哪些广告策略对他们有效。经过大量的尝试和失败，以及在 Meta 上浪费了大量资金之后，
我们不再关心他们那些无效的广告。我们想看看他们现在在为哪些广告付费。他们
每天在广告上花费数千美元。假设是 3000 美元，那就是每月 10 万美元。
他们为什么不这么做呢？因为广告有效。哦，如果你还是不想做
活动租赁营销，那也没关系。随便选个其他行业吧。行业成千上万。
你知道吗？我们现在就开始吧。这是我的克劳德页面。这是我的题目。我的朋友
每月通过为活动租赁公司提供 GoHighLevel 的白标营销服务赚取 20 万美元。
他的所有客户都来自 Facebook 广告。请 从基本原理的角度
给我列举 10 个与活动租赁类似的行业 。这是关键。我可以选择这些行业，并取得
和他一样的成功。像牙科之类的行业，举个例子，就太牵强了。像出租
滑移装载机（也就是山猫牌重型设备）这样的行业可能更准确。垃圾箱租赁、
移动厕所租赁、滑移装载机和小型挖掘机租赁。你是从哪儿想到的？储物
集装箱租赁、卫生间拖车、派对巴士和豪华轿车照相亭租赁、临时围栏租赁、
拖车租赁……行业真的很多啊，伙计们。就这么做。选一个试试。
几个月后还是不行？那就换一个。别把事情搞复杂。好了，第四个工具，
builtwith.com。你知道吗，这事儿挺逗的？不好意思，我注意力不集中，不过……记住，
这是一家活动租赁营销公司，他们的名字，可能是他们的有限责任公司名称，
当然还有他们的域名，是myadacademy.com。为什么呢？因为五年前
他们刚成立的时候，他们的想法是：“我们应该创办一家帮助其他企业寻找
更多客户的公司。比如，我们帮他们做广告。这不就是一家广告公司吗？”所以他们把公司命名为broad
，然后从活动租赁入手，结果很成功。他们之后就没必要再把名字改得那么宽泛了，因为
他们肯定赚了很多钱，活动租赁业务也让他们忙得不可开交，
所以他们虽然名字很宽泛，但他们实际做的却并不宽泛。这本身就是一个信号。
这说明活动租赁营销市场仍然有很大的发展空间。那么，
我究竟该如何进行活动租赁业务的营销呢？答案就在 GoHighLevel 里。
我在下面链接了一个播放列表，里面有 11 个视频，详细讲解了如何
在 GoHighLevel 中整合这些营销工具。所有内容都可以在网上免费获取。你没有任何
借口。你唯一的竞争对手就是你自己的借口。那么 builtwith.com 是做什么的呢？它会告诉你任何
网站运行在什么平台上，以及任何网站是用什么工具搭建的。好的，myadacademy 用了什么呢？HubSpot，不错。Hotjar
，它可以提供用户在网站上点击的热图。HighLevel，当然
，我们早就知道了。Facebook Pixel，当然，他们需要它来投放 Facebook 广告，
我们也知道。Google 转化跟踪，当然，这意味着他们
可能也在投放 Google 广告。这其中有很多值得学习的地方。Google Analytics，
当然。微软说，伙计们，这里没什么特别的，如果真有什么特别的，我们早就知道是什么
，也能用上了。Elementor，就像一个WordPress主题。记住，
用HighLevel并不意味着你不能用WordPress或其他工具。Google
Tag Manager帮他们做SEO和跟踪数据。Yoast，另一个WordPress插件。WooCommerce
，PayPal。这些工具绝大多数都不是必需的。他们可能几年
前就装了，之后就没动过。域名是从Namecheap买的。好了，
就这些。他们是怎么搭建的？就这么简单。而且他们是在人工智能出现之前就搭建的。所以
现在对你来说就更简单了。你看到他们的网站，成品，你会想，
“哇，这些人肯定筹了数千万美元，雇了一大堆工程师。” 不，
他们是用这些工具搭建的。他们用的是其他所有人在这个奖项页面上都在用的同一款工具的白标版本
。第五个工具，LinkedIn。当然，你肯定知道LinkedIn。我们来输入
Event Hawk。同样的紫色 logo。8000 个粉丝。11 到 50 名员工。这显然是她自己选择的。
这个数字可能有很多种。可能是 5000，也可能是零。对吧？如果我的员工很少，
我就会误导竞争对手，把人数写得比实际多。或者，
如果我想给人留下深刻印象，我也会把人数写得比实际多。我们来看看其他人。好吗？
她拥有一家名为 Toad's Jump 的活动租赁公司。别理会营销人员。
这家公司有 28 个关联人员。可能是供应商、客户或员工。员工总数。
这里显示 26 人。没错，就是 26 名员工。好吗？我现在就能告诉你，看看他们的名字，
他们大多数都是虚拟助理，时薪在 4 到 12 美元之间。我怎么
知道？因为我雇佣虚拟助理已经 15 年了。强烈推荐。我的意思是，
肯定的。他们大多来自菲律宾，也有几个美国人。假设他们有26名员工，
大部分是兼职，少数是全职。假设他们平均每月收入2000美元，那么
每月工资总额就是5万美元。工资占公司运营成本的25%，这几乎就是全部的运营成本了。他们
不需要办公室，显然是完全远程办公。他们的软件每月收费500美元。所以，
他们的净利润率就是老板在支付员工工资
和广告费用后能给自己支付的金额。我们不知道广告费用是多少，可能是每天5美元，也可能是5000美元。
很遗憾，我们无法计算出来。但是，他们的净利润率大概在0%到
70%之间。我估计大概在35%到40%之间。这意味着，如果老板
愿意，他每月可以赚到 5 万到 10 万美元。现在，他们有 500 多个客户，但
不到 1000 个，可能是 900 个。如果每个客户平均每月支付 400 美元，而他们有 900 个客户，
那么收入几乎是我们之前计算的两倍，达到每年 36 万美元，但他们的运营成本不变，仍然是
每月 5 万美元。好的，接下来是第二到第四家企业。在我详细介绍屋顶
业务之前，接下来的内容会比较快，因为我刚才展示了一堆工具。我们将
重点介绍其中一个工具，计算出他们的收入，然后快速推进。好的。
第二个业务。这是为医美中心开发的预约和后续跟进软件。医美中心
现在正蓬勃发展。看看谷歌趋势图，好吗？这些公司收费很高，他们的生存完全
取决于预约是否爆满。瞧，这位是2025年金奖得主，Asthetics。抱歉各位，
我希望你们没看到这段视频，但如果你看到了，这名字简直糟透了。谁能
拼出这么难听的名字？他们居然是金奖得主，名字
拼写还这么糟糕，这本身就说明了一些问题。如果我用谷歌搜索他们的名字，你看，全是
付费推广结果。他们在谷歌上投放广告。我们不需要元广告库就能知道这一点。
任何人都能明白。我们不会点击那些付费推广链接，因为我们不想
让他们花钱。我们会点击自然搜索结果。非常干净利落。获取并转化更多潜在
客户。看出其中的规律了吗？我帮助活动租赁公司赚更多钱。
我能帮医美机构赚更多钱。这招管用。得看看他们的定价。哇！每月 300 到 500 美元
，或者多地点合作可以定制价格。你也知道，我们得看看 Meta 广告库。好的，
Asthetics Audio，Asthetics Nutrition，Asthetics，我不知道他们有没有
投放 Facebook 广告。所以，你可以直接在谷歌上搜索“Asthetics”，然后再搜“Facebook”，因为
他们的 Facebook 商家名称或者 Facebook 主页可能跟
他们网站上的不一样。好的，这是他们的 Facebook 主页。这就是
Meta 广告库里会显示的内容。看起来他们不太活跃。他们
一年多都没发帖了。我看看他们的 logo。好的，蓝白相间。然后你回到
广告库，我没看到。所以，这意味着两种情况。悲观的人会说他们
没投放 Facebook 广告，因为对他们来说效果不好。乐观主义者会说，他们
用谷歌广告做得这么好，根本没时间、没必要、也不在考虑
做元广告。这三者中必有其一，只有测试才能知道。所以，在这种情况下，
我会采取与 Event Hawk 不同的策略，我会先从谷歌广告入手。谷歌广告非常易用
，比元广告简单。你可以使用像这样、这个或这个第三方工具来帮你
反向推导出他们的谷歌广告策略。他们的否定关键词是什么？他们
的关键词是什么？他们的目标市场是什么？你应该明白我的意思了。假设他们是一家美学公司，有 100
到 500 个客户，我们假设是 200 个。每月 400 美元。也就是说，他们每月通过转售软件就能赚到 8 万美元。现在，我们来看
第三个例子。我们来谈谈健身房。为什么？因为美国有超过 10 万家健身房，
确切地说，我们有记录的大约有 11.2 万家。可能更多。全世界
有数百万家健身房。你知道这些健身房老板需要什么吗？他们需要更多的人。
他们需要更多的顾客。当然，他们确实需要。Alex Bro Mosey 就是这样起家的，他最初就是
向健身房老板推销产品的。所以，我们也来试试。我们不选黄金级，甚至连白金级也不选，
就选钻石级。我们要玩大的，钻石级，每月超过 1000 美元。Push
Press Grow。好的，这是一家销售健身器材的公司。他们是做什么的？释放您健身业务的潜力，
自动增长您的健身业务。所以，这款软件不像
前两款那样专注于“为您的企业赚更多钱”，
而是一款健身房的一体化软件，明白吗？一体化，没错。我们去
看看定价页面。好的，虽然免费，但他们的手续费更高，而且
利润可能很高，因为他们可能要支付大约 2.8% 的手续费，而他们收取 5% 的手续费。所以，他们在
手续费上赚取了利润。在这里，他们的加价可能不多，但他们收取 159 美元的固定费用
，然后这里是 229 美元。好的，假设他们从手续费中赚取的利润，
保守估计，每月从所有免费用户身上赚取 50 美元，因为虽然说是免费，但
实际上并非如此，明白吗？看看这一点。如果他们能够承担 2.75% 的手续费（他们肯定不会
亏本，保守估计盈亏平衡点是 2.75%），那么他们在这里就能赚到更多。
每次刷卡消费，健身房都会收取 2.25% 的费用。所以，假设
平均每位顾客每月消费 100 美元，那么他们每月就能赚到 50、160、220 美元。他们有超过 1000 位顾客，因此
每月收入超过 10 万美元。这很有意思。他们的顾客数量比
我们之前看到的两三个公司都多，但客单价却更低。这没关系，因为你知道吗？
转售 CRM（客户关系管理）软件比构建流程以及所有帮助企业寻找更多顾客所需的工具要容易
得多。所以，
他们工作量少一些，因此收费也低一些，顾客数量自然就多了。条条大
路通罗马。他们在投放 Facebook 广告吗？当然！投放量是 Event Hawk 的两倍。PushPress 健身房
软件，他们想让所有人都知道他们以自己的名义提供哪些服务。搜索结果 49 条，
全部有效。我们再做个对照实验，查找 2025 个结果，结果一个也没有。 2026 年的所有广告，有 1 月份的吗？没有。我们要按
最新发布时间排序，也就是按广告开始投放时间的先后顺序。所以，我们无法
从这些广告中获得太多信息，因为它们才投放一天，或者 14 小时前，他们甚至都不知道
这广告效果如何。我们要……我要翻到最下面。这个广告两个月
前就开始投放了，而且还在继续。他们可能把大部分广告预算都投入到这些
老广告上了。所以，如果我们要为同类型的软件制作视频广告，
我们就需要复制这些老广告。你甚至可以按展示次数排序，好吗？这很
合理。展示次数最多的广告就是投放时间最长的。
但是异常值在哪里呢？哦，我不想去查。没关系。截屏，拖到
Claude、ChatGPT 或其他工具上，然后问：“哪个广告是异常值？哪个广告排名靠前，
曝光量最高，但发布时间不长，可能是七八月份的？” 这就是
人们真正投入大量资金的广告。我觉得这是个新功能，我以前从没见过。我
有点惊讶它居然存在，因为这很简单。它能告诉你用户
在特定广告上的花费与其他广告相比如何。曝光量更多、发布时间更短、
花费更多，转化率更高，你应该优先复制这个广告。所以，在这个例子中，就是
这个广告。它是浏览量排名第七的广告，但发布时间只有一周。
如果你想更进一步，可以访问英国版的 Meta Ads Library，
如果你在英国投放广告，Facebook 必须向全世界展示你的
广告目标受众。好了，光看这个视频就值回票价了。好的，
在我现场帮你建网站之前，再来一个。接下来，我们得聊聊牙科。你肯定知道
我们得聊牙科。为什么？因为牙医和正畸医生出了名的喜欢
每月花几千甚至几万美元请代理机构帮他们解决所有问题。
我不知道这是怎么回事，也不知道为什么，但这似乎是宇宙法则。为了好玩，
我们去看看这个奖项页面。我们搜索一下“牙科”这个词。
光这个页面上就有至少九家公司在卖东西给牙医。至少九家。好的，
我们选一家，一家叫“牙科种植机”的金奖得主。我猜他们是
帮牙医增加种植牙收入的，好吗？比如说，增加一百万美元以上的全口种植牙收入。我不知道
这意味着什么，但这绝对是个大数目。所以，哪个牙医会拒绝这样的机会呢？
这就是我想效仿的对象，对吧？他们的定价是多少？“全球最佳广告牌，预约
免费策略咨询”。换句话说，我们收费很高。高到我们都不好意思
在网站上公布价格。那我怎么才能知道他们的价格呢？首先，
他们有750多个客户，好吗？其次，还有谷歌这玩意儿。你
听说过吗？当然听说过。开玩笑啦，开玩笑啦。牙科植入设备代理商的定价是
多少？每月2500到5000美元。他们为什么不这么做呢？因为一颗牙齿的种植费用就很高。
价格在 3000 到 6000 美元之间。All-on-4 全口种植牙的价格则从每颌 15000 到 36000 美元不等。又是这个词，颌。
我唯一知道的“颌”就是麦当劳。所以，没错，
如果牙医能找到每颌消费 2 万到 3 万美元的客户，那么增加 100 万美元的收入很快就会累积起来。因此，牙医完全可以负担​​得起
每月 2500 到 5000 美元以上的服务费用。如果他们每月能获得一位新客户，就足以
收回成本。但是，你可能会问，他们有没有投放 Facebook 广告？当然有。17 个，
这对牙医来说已经相当多了。曝光量低，没关系。我们只需要让牙医看到
这些广告。我们将按曝光量从高到低排序。好的。这个广告
两周前才开始投放，但曝光量却排名第二。仅次于一个大约 5 个
月前就开始投放的广告。好了，这就是广告，而且曝光量很高，
你肯定不想复制。我们快速看一下。亲爱的全口义齿营销公司，你们在获取潜在客户，却
苦于没有预约或合格的咨询吗？大多数诊所都不存在潜在客户不足的问题。好的，一分钟的广告，
真够长的。这太不可思议了。这家牙科公司，每月至少500个客户，
我假设每月最低收入2000美元。那就是每月一百万美元。哦，你不可能
靠卖牙科代理服务给牙医每月赚一百万美元吧？你在开玩笑吗？
你生活在一个多么稀缺的世界里？
仅在美国就有20.2万名牙医。记住，美国人口只占世界人口的4%。你难道
认为你无法说服这20万牙医中的500人付费给你，让他们赚更多钱吗？
说服他们说：“嘿，给我一块钱，我再给你五块。”你觉得
用 Facebook 广告做不到这一点？那我就帮不了你了，因为你能做到。好的。最后，也是最重要的
一点，我要亲自演示一下，因为光教你们逆向工程是不够的，我还要教
你们如何实际构建你们要卖 的东西
。那样就太虚伪了，因为我每天都在多个
业务中使用 HighLevel。我的团队也在用。我可不是在吹牛，好吗？屋顶公司。我把这个留到最后，
因为它是所有这些中最容易上手的，我们会一起完成。现在，
在这个演示中，我们要构建什么呢？未接来电短信回复。这就像我创办了
一家公司，向屋顶公司销售未接来电短信回复服务。我当然可以
为屋顶客户提供其他服务。一旦我打开了这扇门，我就可以帮助他们找到更多
客户。我可以做广告、建网站，什么都行，但所有这些都需要回复未接来电短信。想象一下，你正在
屋顶上报价，正在和客户交谈，这时电话响了。大多数屋顶
公司都用的是自己的私人手机号码。你没法接，因为你正在
和客户通话。这个潜在客户，可能价值 3 万美元的生意，就这样溜走了。所以，你需要能够
在错过电话后立即回复短信。“抱歉，我现在正在和客户交谈。
有什么可以帮到您的吗？”这几乎和接听电话一样有效
。我称之为“楔形产品”。你通过这种方式进入这个行业，
赢得他们的信任，向他们展示你懂得如何使用这些实用工具，并向他们推销
各种其他产品。你可以在 90 秒内用手机向屋顶工演示这个产品。
下面就来详细讲解如何构建和演示它。好的，具体操作步骤如下。
我访问了 app.gohighlevel.com，并登录了。这是我的代理视图，明白吗？
代理视图和子账户视图是有区别的。如果您拥有一家活动租赁公司，并且是我的
客户，我有一个 GoHighLevel 代理机构（就像我们刚才提到的），那么您将看到
子账户视图。但是，例如，作为活动租赁营销公司的所有者，
我将看到代理视图。所以，这是我的代理视图。我将点击“子账户”，
然后创建子账户。接下来，我们将在这里开始搜索屋顶工程。
就选这个吧。家庭屋顶维修服务。好。现在我们要选择一家屋顶维修公司，
就好像他们是我们的客户一样。所以，我搜索一下“屋顶维修”，然后随机选
一家。“邻里屋顶解决方案”。假设我刚刚把这家公司发展成了我的客户。然后
我们点击这里。我们现在做的基本上是这样的：“嘿，GoHighLevel，
我拥有一家帮助屋顶工寻找更多客户的代理公司。我刚刚获得了一位新的屋顶工
客户。GoHighLevel已经有一个包含所有屋顶工信息的数据库。我已经搜索了这个数据库，
就是我刚才展示给你的。我选择了刚刚获得的这位客户。
现在我要帮他们建一个网站，对吧？或者说，帮他们建一个更好的网站，
因为他们可能已经有网站了。明白吗？所以，
如果这些信息和他们已经在网上列出的信息不同， 我们就需要填写这些内容
。我先填上John Doe。 好的，邮箱是john@gmail.com。这只是个例子。公司电话，这实际上是他的
电话号码。我会稍微改一下数字，以免出错。地址，时区。
好的，随便填。这是我客户的账户。好的。添加子账户。现在，这位客户
正式成为我们系统中的客户之一了。在这个例子中，他是一家屋顶公司。好的。”现在
我已经创建了子账户，我要点击左上角的这个按钮。点击这里切换。我要
搜索他们。“邻里屋顶服务”。然后我要进入设置。
记住，这和我刚才在代理视图中看到的设置不一样。
现在我以客户的身份查看 GoHighLevel。“邻里屋顶服务”。
点击设置，进入电话系统，电话号码，然后添加号码。添加
用于短信和通话的电话号码。你需要选择一个与
企业主号码区号相同或相似的号码。一个该地区的人都能识别的号码。
好的，我就随便选一个，反正都一样，但你当然可以
根据区号或其他条件搜索。很抱歉，这项服务要收费 1.15 美元。
哎呀。但是你的客户每个月要
为这项服务支付几百甚至几百美元。因为记住，这是一笔价值 3 万美元的生意，他们可能要错失了。继续购买。
它需要验证我的身份，因为政府对
短信和电话之类的都有规定。所以我这就去验证，然后把它编辑掉。接下来，我们只需把
企业主的号码转接到这个新号码上。呼叫转接到你的手机，
20 秒响铃超时，关闭语音信箱。明白了吗？但还没完。现在我们进入自动化，
创建工作流程，从模板中选择。未接来电自动回复短信。我们不需要自己创建这个。直接用模板就行了。
嗯，这个模板用了 13000 次，而其他的只有 300 次，而其他的只有 1400 次。我们就用
这个吧。搞定。3 秒钟，完成。启用自动保存，完成。会发生什么？来电
，未接来电、占线或语音信箱。会稍微延迟一下，这样自动回复的短信听起来就不会
像机器人发的。明白了吗？ 0.2 小时，分配给一个用户。这不是必须的。将其标记为
已收到未接来电回复短信的用户。发送短信。就像
短信里写的那样：告诉企业主他们刚刚回复了一条未接来电短信。然后，
在 GoHighLevel 中添加一个通知，这样就多了一份备份。搞定。搞定。保存。然后点击
发布。完成。然后我们回到这里。进入日历。进入日历。进入
新建。好吗？记住，这些预约是我们一开始 在第一步 选择的模板的一部分
。屋顶安装、屋顶检查、屋顶更换。
假设是屋顶检查。点击共享日历。我们会得到那个链接。
然后我们回到这里，回到自动化，未接来电回复短信。这是我们发送的内容：
抱歉错过了您的来电。有什么可以帮到您？您需要我们上门检查您的屋顶吗？
如果需要，请在这里操作。搞定！这样就能直接跳转到一个移动友好型页面。
日历预订链接。保存操作。这就是他们会在短信中收到的内容。
所以，当这位企业主在屋顶上检查或在地面上与客户交谈时，如果
他错过了一个电话，客户就会收到一条动态日历邀请链接的短信，该链接
与所有内容同步，我刚才已经向您展示了如何在短短几分钟内完成此操作。
当然，我们还可以进行更精细的操作。我们可以替换他们的徽标。我们可以
使用屋顶网站模板，只需点击几下即可为他们创建一个网站，等等。请记住，
如果您的语音信箱已开启，则该来电将被记录为已接听，并且此未接来电
回复短信将不会发送。所以，这就是具体的操作方法。各位，显然，我是 GoHighLevel 的
联盟营销伙伴。我喜欢 GoHighLevel。我一直在使用他们的产品。如果您通过我的链接使用他们的产品，我会获得一些
佣金，而您无需支付任何额外费用。我喜欢制作这些视频，因为我
一直与 GoHighLevel 合作。我不需要弄虚作假。我无需假装喜欢它。所以，
如果您喜欢这个视频，喜欢我刚才分享的免费内容，并且如果您想使用 GoHighLevel，
比如您拥有一家屋顶公司，不想
每月花一千美元请像我这样贪婪的营销人员，只想自己实现这些功能。如果您拥有任何业务，
不想成立代理公司，只想自己使用这些工具，而不是作为白标产品，
而是作为 GoHighLevel 的客户，请使用我的推广链接。如果您想创办像
我今天介绍的那样的企业，也请使用我的推广链接。这真的非常重要。好了，
就到这里。我希望您学到了足够的知识，可以去模仿别人、逆向工程别人、
为您的园林绿化公司搭建一个新网站等等。再次提醒，如果您喜欢这个视频，请使用我的推广链接
，并分享给您的朋友。我们下期在 Kern Office 再见。